Ми раді вітати Вас  на нашому сайті і надіємось, що у нас Ви знайдете все необхідне для того, 
щоб Ваша мрія про ідеальний газон і красивій сад стала реальністю.
Наш магазин надає повний спектр послуг продажу та сервісу, гарантійному та післягарантійному обслуговуванню.
Кваліфіковані фахівці допоможуть Вам не тільки якісно зремонтувати Ваш інструмент, 
але і своєчасною профілактикою збільшити термін експлуатації.
Ми займаємось не тільки продажем садово - паркової техніки відомих світових виробників, але і підходящих запчастин до них .
У нас  Ви зможете знайти або замовити все необхідне приладдя і запчастини для ефективної роботи.
Всі витратні матеріали  зроблені тими ж провідними компаніями - виробниками техніки.
Наш магазин представляє великий асортимент: електричні газонокосарки, бензорізи, бензопили, 
генератори, кущорізи, культиватори та багато іншої техніки.
Вибрати потрібний інструмент і отримати інструкції по застосуваню  Вам допоможуть наші фахівці. 

Працюючи з 1995 року на ринку содово - паркової техніки , ми пройшли великий шлях від початківців до фахівців, 
і накопичили величезний досвід, гідний для надання кваліфікованої технічної допомоги.
На сьогоднішній день ми маємо статус Авторизованого центру таких провідних світових виробників як: 
Husqvarna, Eсho, Viking, Stihl, Efco, Pubert, Forest, МТD, Al-Ko.
Ми цінуємо кожного клієнта, тому чесність і порядність у взаєминах з Вами являється найважливішим принципом нашої роботи. 

В магазине садовой техники «Лес и Сад» по самым низким ценам в Одессе представлены инструменты ведущих производителей садовой 
и строительной техники марок: Husqvarna, Stihl, Viking, Pubert, Oleo Mac, Texas, Echo, Subaru Robin, Honda, Gardena и др.
Также у нас Вы найдете все необходимые запчасти и аксессуары, для вашей бензопилы, мотокосы, газонокосилки или культиватора. 
При необходимости можно произвести ремонт Вашей техники в сервисном центре. У нас Вы сможете приобрести, бензо 
и электроинструмент от бытового до профессионального назначения.
Наш магазин садовой техники уже не первый год радует наших клиентов своим выбором, сервисным обслуживанием, будем рады и Вам!

В магазині Садово Паркової Техніки по найнижчих цінах у Львові представлені інструменти провідних виробників техніки для домшніх та професійних потреб. 
Ми є офіційними диллерами: Husqvarna, Stihl, Viking, та ін.
Також в нас Ви знайдете всі необхідні запчастини для вашої бензопили, мотокоси, газонокосарки чи культиватора.
При необхідності можна провести ремонт/профілактику Вашої техніки в нашому сервісному центрі. 
У нас Ви зможете придбати, бензо і електроінструмент від побутового до професійного призначення.
Наш магазин садової техніки вже не перший рік тішить наших клієнтів своїм вибором та сервісом, будемо раді і Вам!



